Non so di Vicenza.
Sì, no, vabbè,
magari non si collega nessuno.
Ciao, qua non si collega nessuno,
dove siamo, perché siamo?
No.
Ciao Ciao.
Hai visto che Giusy è storico e si è
collegato? Bravo. Ho visto anche le mail,
Albano, la madre.
Hai visto la mail?
però non ho visto la risposta del tuo
amico Pennone aspetta.
Come non l'hai vista? No,
messa adesso l'aveva mandata due secondi
fa. Quand'è che è stato Mauro Pennone?
Ciao, sì, sto turbine di attività,
turbine di attività.
Ciao Massimo.
La settimana prossima ci dai due date,
OK dai.
Allora un attimo, vediamo,
diciamo due date,
adesso stiamo sistemando due cosette con
Nicolas.
Però leggevo nella tua email,
quindi siamo a buon punto.
Sì,
il problema è che però siamo a buon punto
con il mio PC che deve essere diciamo.
E questa però diciamo, fammi capire,
perché loro ancora non ti hanno dato gli
Sì.
accessi?
No,
perché stiamo facendo tutto sul nostro
ambiente.
Non posso collegare un loro data,
un loro gateway della loro macchina nel
nostro ambiente,
sennò cioè non sarebbe proprio l'ideale.
No,
Ok.
facendo così bene o male è tracciato in
qualche maniera.
OK però quindi per farlo quello che
scrivevi per testarlo insomma diventa un
po' complicato per eventuale farla
corretta c'è da spostare e migrare tutto
nel loro ambiente giusto o non si può?
Per fare, per fare tutto corretto,
ovviamente dobbiamo emigrare tutto nel
Punto.
loro ambiente.
Quindi quello che dobbiamo fare è dirgli
a loro che devono fare un gateway che
sono i Power BI che devi vedere Power
Sì.
Platform? No,
digli che devono fare la sottoscrizione.
Sì.
Cose del genere? Ovviamente no.
Però lì si parla che dobbiamo fare la
No.
delibera di nozze,
carina eccetera che conoscendo i tipi
loro sono loro che curano.
Che tu sappia Alessandro,
sono loro che curano l'ambiente azure.
Sì.
O sono oppure hanno una società terza.
No, credo siano loro.
Non so se gli diamo contributo con.
Con qualche giornata nostra,
ma credo che se lo governano soli.
Poi magari scriviamo anche a Andrea su
questo tema,
però se ti ricordi le autorizzazioni hai
dovuto scrivere a loro per farti
approvare.
Sì, autorizzazione sì,
però non abbiamo ancora mai messo mani ad
Azure e a sottoscrizione diciamo di Azure,
capito?
Quello che è la mia sensazione è che sono
molto,
molto lenti a fare questo tipo di
attività.
Appunto, meno male,
perché a me me l'hanno dato il 12 maggio,
dopo che avevo mandato prima del che
partissimo per farti capire e non mi
hanno dato tutto.
Nicolas ancora non ha neanche gli accessi.
Però ti faccio una domanda,
ti faccio una domanda.
Ti faccio una domanda scomoda.
Bene.
Che noi adesso diciamo al netto di fargli
vedere la roba eccetera.
Questi erano poche, no?
Che hanno ottenuto un buon risultato.
Poi c'era quello che a noi interessava
anche ulteriormente,
che possiamo poi rivendere a terzi.
In realtà, diciamo, se vogliamo essere.
Come dire,
puntuali e precisi potremmo anche dire
vabbè, poco è finito.
Cioè dire anche senza il deploy verso il
tuo ambiente, se vuoi andare avanti no,
proviamo a deployarlo e fare.
Qualcosina di più magari invece il
cliente dice no,
ma però dovevi del Proiano,
io lo voglio testare eccetera e quindi
vabbè,
facciamo questo ulteriore sforzo però.
Se.
Il rischio io vedo sempre in queste
azioni no,
visto che comunque ci sarà un effort
importante,
rotture di ******** e risposte lunghe e
che stai facendo una parte del lavoro poi
no per farlo diventare quasi reale questo
alcune di queste soluzioni.
Cioè poi da farle diventare no,
un calesse e un attimo,
quindi la domanda è.
Ci conviene fermarci a farglielo vedere e
dirgli,
e poi che è finito e da qui facciamo un
nuovo wave.
Andate in pace, ti direi di sì, per me sì,
glielo facciamo vedere buonanotte.
OKOKOK.
Cioè già ho fatto cose in più,
perché per esempio ho protestato eccetera.
No, è perché ti conosco, Giuseppe.
Sì, lo so,
è che non mi piace lasciare le cose a
metà, proprio ce la.
E lo so, lo so, io io l'ho presa,
l'ho presa larga, però capisci che.
Ecco, è colpa di Andrea,
vedi che c'è qua con noi? Sì, Ciao.
No, non dire così.
Sono d'accordo sempre col padre.
Dai,
allora io direi provo poi a sentire
offline anche Andrea De Franco.
Per andare su questa linea no,
cioè di adesso gli mandi qualche data e
facciamo sta demo ma farei cioè li
porterei sul ragionamento OK funziona?
Ti piace? Sì, OKE, quindi che famo? Cioè?
Sì, a sto giro basta, cioè glielo dico,
cioè ragazzo, ditemi dove dobbiamo andare,
Io io mi fermerei, no? Cioè scusa, ecco,
è colpa di Bastiano.
casomai andiamo lì, cioè.
Ora si è collegato lui e quindi adesso è
proprio Bastiano.
Esatto.
Non è che vede che chi ultimo arriva
niente c'è da c'è da pagare una multa di
Cosa avete combinato?
A.
Allora basta, provo.
Ciao.
60.000 € mi hanno detto.
Quindi stiamo addebitando tutto a te
Esatto, è tua.
Bastiano.
Che fa, che fai, lascio? Guarda che fa,
ha finto di bloccarsi.
Che falaccio,
mi si è bloccato completamente.
No.
Ma come hai fatto?
No, sapete cosa è successo?
È appena è appena ripartito edge che ha
Altro si.
mandato in freeze tutto il computer.
Che bello, vedi se guarda caso.
Dicevo, cosa avete rotto?
Non possono più vendere condizionatori.
Grazie.
No, non abbiamo rotto.
Se muore dal caldo e quindi no,
allora niente.
Non abbiamo rotto nulla, condizionatore,
condizionatore, allora.
Poi ti lascio subito la parola, Giusy,
sostanzialmente si diceva Bastian che
E pure.
adesso,
al netto delle date che possiamo dare al
cliente per mostrare i tre prototipi,
uno tra l'altro glielo abbiamo già
mostrato e quindi in teoria.
Dovrebbero darci loro del feedback,
gli altri due sono stanziati sulla
macchina diciamo di Giuseppe e fare
l'effort per portarli da loro secondo me
di più del POC e quindi io mostrerei
diciamo il risultato dello sforzo.
Che è già rilevante e che abbiamo fatto
un pochino di più e da lì direi bello,
è stato bello che famo adesso no?
Quali sono le fasi successive?
Cioè non darei ulteriori regali al
cliente visto che comunque cioè AAA
modalità di spesa.
E diciamo, non è povero,
quindi ci farai dare dell'effort in più.
Vai Giuseppe.
No, era esattamente questo.
Cioè perché forse non so se ti ho messo
nelle mail che ho mandato io ho mandato
le mail al cliente, scusami.
No, non c'è, non c'è magari.
Quindi ti mancava sto pezzetto? No,
scusami.
Te la mando subito così Luca la vedi.
Allora fai tu le nostre. Perfetto.
Grazie Ale. Sì,
Sì.
in pratica noi abbiamo finito con i POC,
cioè ho piegato un bottino di più perché
appunto devo trovare l'escamotage
corretto per andare AA prendere diciamo.
A utilizzare diciamo la mia macchina
tramite diciamo pure così e quindi di
fatto poi ho finalizzato il tutto perché
già era finalizzato sono venendo dovevo
No.
fare i test che funzionasse poi quindi
vabbè ho fatto i test per funzionare
funziona.
Cioè la parte degli ordini in un certo
senso è già da produzione,
per farti capire, non è che.
Cioè non è che chissà che cosa dobbiamo
fare casomai da parte MRP effettivamente
ci sarebbe da affinarla,
però vabbè vabbè ci sta.
Quindi dal mio punto di vista diciamo i
focus sono terminati,
Un poco.
anzi abbiamo fatto anche molto di più
perché per esempio sulla parte di.
Del della gente diciamo che dà
spiegazioni relative diciamo a errori
eccetera.
Abbiamo anche provato a inserire tutta
questa informazione direttamente sul
Business Central e quindi da Business
Central cliccano un tasto.
E si apre direttamente teams per poi dare,
diciamo, la risposta al nostro,
al nostro utente.
Che era quello che voleva ruta a tutti i
costi questo qua.
Quindi di fare l'abbiamo anche fatto.
Quindi adesso diciamo gli do queste due
Sì.
giornate possibili al cliente,
facciamo questa call,
cerchiamo diciamo di chiudere e vedere
che cos'è che cos'è che vogliono fare
loro come possono i passi,
se effettivamente vogliono portare nel
Mi sono.
loro ambiente o meno.
Se dobbiamo affinare alcune cose,
tutte queste cose così.
OK, basta,
mi sembra che ti ho dato tutte le info
che avevo anch'io.
Va bene.
Mi torna.
Sì.
Una domanda, se non hai tu domande,
Bastian.
No.
Ok sul tema della guida di supporto.
No.
Diciamo tralasciando il cliente,
che comunque ha tutta una serie di
tematiche qui nel comitato,
nella nella parte di stiamo valutando di
ragionare,
diciamo una soluzione un po' più
sofisticata, cioè?
Scriverlo meglio e deployarlo meglio
oppure rimarrà dentro?
Il nostro amico dei condizionatori finirà
qua.
No, io sto.
Io a me non ci sto pensando prima di
proporlo a qualcuno,
prima voglio prima voglio capire com'è
che farlo veramente diciamo no,
andare a leggere automaticamente l'm a
OK.
creare diciamo documentazione per la
gente, tutte ste cose così, no?
E poi vorrei capire come fare a farlo
interagire correttamente sul business
stand.
Chiara.
Se noi potessimo veramente mettere,
ma forse Andrea,
tu ne sai niente secondo te gli errori di
business center?
Alla.
Sì.
Potremmo secondo te andare a modificare
quella paginetta che spunta degli errori?
Tutti gli errori no,
gli errori gestiti da noi,
anche quella di base.
Tu sai qualche cosa?
No, la risposta è no, purtroppo non.
No.
Col sorriso.
La rottura di scatole di business center
certe volte, ma dico io,
ma che cacchio ci voleva a dire vabbè boh
ti do un'informazione in più,
ti do un tasto in più ******* ma
veramente scusami se io voglio andare a
mettere che va nel mio sito non quello di
IBC.
Veramente non si può fare, ma cioè basta.
Niente, no,
puoi solo giocare sulla guida contestuale,
sai quella di fianco, hai presente?
Sì, con batteria abbiamo fatto,
abbiamo fatto ultimo errore.
Perfetto.
Visualizza l'ultimo errore e poi lì
abbiamo messo il tasto show on teams.
OK, sì, carino, bello, bello e.
Abbiamo fatto in questa maniera,
però cavolo,
a me mi piacerebbe che spunta l'errore.
E nell'errore c'è un tastino e dice
approfondisce con l'agente clicco là e
automaticamente mi si apre,
diciamo l'agente se facessimo questo.
Questo prodotto lo potremmo vendere a
proprio, penso a tutto il mondo,
non a noi, cioè a tutti.
Guarda poi puoi cliccare qua e fare nuova
idea faccia come Microsoft.
Esatto, bravissimo, bravissimo, bravo.
Ma guarda,
andiamo in tutte le tutte le cose che
ogni volta io sono andato proprio in
Microsoft qua in Danimarca ogni volta che
dico una cosa sì,
in effetti è un'idea carina.
Poi però non la fanno mai.
Esatto.
Microsoft Danimarca.
E lì la sede del Product Group DBC.
DBC.
Il BC penso che sia.
Yes.
Sì, è vero.
Sì.
Sì, infatti sono andato,
cioè sono andato più di una volta, no?
Pensavo che noi.
No,
ma pensavo che alla fine li avessero
trasferiti anche loro a Redmond.
No, là sono,
anche perché è nato là il prodotto,
in pratica.
Lo so,
però sai che Microsoft vuole avere tutto.
Grazie.
Sì.
Va beh,
ma perché era un prodotto più europeo?
BC ora non lo so com'è che faranno perché
adesso si stanno si sta chiudendo uno dei
Sì.
prodotti di punta che vengono in America
per la parte diciamo di piccole e medie
aziende e quindi adesso stanno cercando
di spingere business center.
Sì.
In America pure.
Va bene,
comunque avevamo altro da dirci per
adesso.
No, direi che siamo a posto. Vi ringrazio.
Scrivi le due date e poi durante la
No.
riunione portiamo a casa il fatto che è
stato bello,
ma se vogliono andiamo diciamo a chiedere
altro effort e poi mi allineo con Andrea
Va bene.
su questo tema qua, così siamo tutti.
Parati.
Va bene?
Ottimo, buon lavoro,
ti chiamo un attimo Bastian parallelo,
Va bene.
Dai Ciao.
Ciao.
Ciao grazie 1000.
Ciao Ciao.
No.
Ciao.